3. Verifikasi apakah nama product sesuai dengan product data di Excel
9. Mengambil screenshot pada window
15. Verifikasi button add to cart terlihat
21. Verifikasi button add to cart dapat diklik
27. Klik button add to cart
33. Verifikasi button remove terlihat
39. Verifikasi button remove dapat diklik
45. Mengambil screenshot pada window
51. Verifikasi button add to cart terlihat
57. Verifikasi button add to cart dapat diklik
63. Klik button add to cart
69. Verifikasi button remove terlihat
75. Verifikasi button remove dapat diklik
81. Mengambil screenshot pada window
87. Verifikasi button add to cart terlihat
93. Verifikasi button add to cart dapat diklik
99. Klik button add to cart
105. Verifikasi button remove terlihat