3. Verifikasi element Title Swag Labs terlihat
9. Verifikasi Element button Cart Terlihat
15. Verifikasi button Cart dapat diklik
21. Verifikasi Button Burger terlihat
27. Verifikasi Button Burger dapat diklik
33. Verifikasi element title checkout overview terlihat
39. Mengambil screenshot window
45. Verifikasi harga produk dengan harga total + tax sudah sesuai
51. Verifikasi quantity barang yang dicheckout sudah sesuai
57. Scroll window ke element Item Total
63. Mengambil screenshot window
69. Verifikasi element item total terlihat
75. Verifikasi element tax terlihat
81. Verifikasi element Total terlihat
87. Verifikasi button Finish terlihat
93. Verifikasi button Finish dapat diklik
99. Klik button Finish