3. Verifikasi element Title Swag Labs terlihat
9. Verifikasi Element button Cart Terlihat
15. Verifikasi button Cart dapat diklik
21. Verifikasi Button Burger terlihat
27. Verifikasi Button Burger dapat diklik
33. Verifikasi label checkout: Your Information terlihat
39. Verifikasi element FirstName Terlihat
45. Input text firstName
51. ambil atribut value firstName yang telah diinput
57. print value firstName yang telah diinput
63. Mengambil Screenshot pada Window
69. Verifikasi element LastName Terlihat
75. Input text lastName
81. ambil atribut value lastName yang telah diinput
87. print value lastName yang telah diinput
93. mengambil Screenshot pada window
99. Verifikasi element postalCode Terlihat
105. Input text PostalCode
111. ambil atribut value postalcode yang telah diinput
117. print value postalCode
123. mengambil screenshot pada window
129. Verifikasi element button continue Terlihat
135. Verifikasi element button continue dapat diklik
141. klik button Continue