3. Verifikasi element Title Swag Labs terlihat
9. Verifikasi Element button Cart Terlihat
15. Verifikasi button Cart dapat diklik
21. Verifikasi Button Burger terlihat
27. Verifikasi Button Burger dapat diklik
33. Verifikasi label checkout: Your Information terlihat
39. Verifikasi element FirstName Terlihat
45. Input text firstName
51. ambil atribut value firstName yang telah diinput
57. print value firstName yang telah diinput
63. Verifikasi element LastName Terlihat
69. Clear text yang ada pada text field FirstName
75. Clear text yang ada pada text field LastName
81. Clear text yang ada pada text field PostalCode
87. Input text lastName