3. Verifikasi element Title Swag Labs terlihat
9. Verifikasi Element button Cart Terlihat
15. Verifikasi button Cart dapat diklik
21. Verifikasi Button Burger terlihat
27. Verifikasi Button Burger dapat diklik
33. Verifikasi label checkout: Your Information terlihat
39. Verifikasi element FirstName Terlihat
45. Input text firstName
51. ambil atribut value firstName yang telah diinput
57. print value firstName yang telah diinput
63. Verifikasi element LastName Terlihat
69. Clear text yang ada pada text field FirstName
75. Clear text yang ada pada text field LastName
81. Clear text yang ada pada text field PostalCode
87. Input text lastName
93. ambil atribut value lastName yang telah diinput
99. print value lastName yang telah diinput
105. mengambil Screenshot pada window
111. Verifikasi element postalCode Terlihat
117. Input text PostalCode
123. ambil atribut value postalcode yang telah diinput
129. print value postalCode
135. mengambil screenshot pada window
141. Verifikasi element button continue Terlihat
147. Verifikasi element button continue dapat diklik
153. klik button Continue
159. Verifikasi element error message terlihat
165. Mengambil teks error message pada field error message dan store ke variabel
171. Jika error message sudah sesuai akan menamppilkan error message sudah sesuai jika belum akan menampilkan BELUM sesuai
2. println("Error message BELUM sesuai: " + errorMessageLastNameNull)