3. Verifikasi element Title Swag Labs terlihat
9. Verifikasi Element button Cart Terlihat
15. Verifikasi button Cart dapat diklik
21. Verifikasi Button Burger terlihat
27. Verifikasi Button Burger dapat diklik
33. Verifikasi label checkout: Your Information terlihat
39. Clear text yang ada pada text field FirstName
45. Clear text yang ada pada text field LastName
51. Clear text yang ada pada text field PostalCode
55. refresh()
61. Verifikasi element FirstName Terlihat
67. Input text firstName
73. ambil atribut value firstName yang telah diinput
79. print value firstName yang telah diinput
85. Verifikasi element LastName Terlihat
91. Input text lastName
97. ambil atribut value lastName yang telah diinput
103. print value lastName yang telah diinput
109. mengambil Screenshot pada window
115. Verifikasi element postalCode Terlihat
121. Input text PostalCode
127. ambil atribut value postalcode yang telah diinput
133. print value postalCode
139. mengambil screenshot pada window
145. Verifikasi element button continue Terlihat
151. Verifikasi element button continue dapat diklik
157. klik button Continue
163. Verifikasi element error message terlihat
169. Mengambil teks error message pada field error message dan store ke variabel
175. Jika error message sudah sesuai akan menamppilkan error message sudah sesuai jika belum akan menampilkan BELUM sesuai
1. println("Error message sudah sesuai: " + errorMessageLastNameNull)