3. Verifikasi element Title Swag Labs terlihat
9. Verifikasi Element button Cart Terlihat
15. Verifikasi button Cart dapat diklik
21. Verifikasi Button Burger terlihat
27. Verifikasi Button Burger dapat diklik
33. Verifikasi label checkout: Your Information terlihat
39. Clear text yang ada pada text field FirstName
45. Clear text yang ada pada text field LastName
51. Clear text yang ada pada text field PostalCode
57. refresh page karena terkadang ada bug data tetap tersimpan walaupun sudah diclear
63. Verifikasi element FirstName Terlihat
69. Input text firstName
75. ambil atribut value firstName yang telah diinput
81. print value firstName yang telah diinput
87. Verifikasi element LastName Terlihat
93. Input text lastName
99. ambil atribut value lastName yang telah diinput
105. print value lastName yang telah diinput
111. mengambil Screenshot pada window
117. Verifikasi element postalCode Terlihat
123. Input text PostalCode
129. ambil atribut value postalcode yang telah diinput
135. print value postalCode
141. mengambil screenshot pada window
147. Verifikasi element button continue Terlihat
153. Verifikasi element button continue dapat diklik
159. klik button Continue
165. Verifikasi element error message terlihat
171. Mengambil teks error message pada field error message dan store ke variabel
177. Jika error message sudah sesuai akan menamppilkan error message sudah sesuai jika belum akan menampilkan BELUM sesuai
1. println("Error message sudah sesuai: " + errorMessageLastNameNull)