3. Buka browser dan navigasi ke URL
9. Maximize window browser
15. Verifikasi Title Login terlihat
21. Verifikasi Text Field username terlihat
27. Verifikasi Text Field password terlihat
33. Verifikasi Button login terlihat
39. Mengambil screenshot pada window
45. Input username pada field
51. Get attribute value yang sudah diinput pada field
57. Mengambil screenshot pada window
63. Input password pada field
69. Get attribute value yang sudah diinput pada field
75. Mengambil screenshot pada window
81. Verifikasi button Login dapat diklik
87. Klik button Login
93. Verifikasi title product pada product page tampil
99. Mengambil screenshot pada window