3. Verifikasi element Title Swag Labs terlihat
9. Verifikasi Element button Cart Terlihat
15. Verifikasi button Cart dapat diklik
21. Verifikasi Button Burger terlihat
27. Verifikasi Button Burger dapat diklik
33. Verifikasi apakah nama product sesuai dengan product data di Excel
39. Mengambil screenshot pada window
45. Verifikasi button add to cart terlihat
51. Verifikasi button add to cart dapat diklik
57. Klik button add to cart
63. Verifikasi button remove terlihat
69. Verifikasi button remove dapat diklik
75. Mengambil screenshot pada window
81. Verifikasi button add to cart terlihat
87. Verifikasi button add to cart dapat diklik
93. Klik button add to cart
99. Verifikasi button remove terlihat
105. Verifikasi button remove dapat diklik
111. Mengambil screenshot pada window
117. Verifikasi button add to cart terlihat
123. Verifikasi button add to cart dapat diklik
129. Klik button add to cart
135. Verifikasi button remove terlihat
141. Verifikasi button remove dapat diklik
147. Mengambil screenshot pada window